你哋同我再跑快啲，你哋要再跳高啲
再快啲，再高啲
點解？
點解唔跳？
我哋已經引救你喇
一個自我中心嘅帝王
咁多位，早晨啊
早晨，健次郎，你…
你女嚟咗喇
喂，惠二生，你話佢係咪激你人呢？
好，開始喇
比賽嗰陣，我會加入越島佢哋嗰一隊
隊長，你都落場？
你放心啦，齋講攻擊力嘅話
田中比我仲犀利啊
但係我唔會讓賽㗎
打…
小學生同埋田中師兄，我哋打殘邊個
壓住邊個先好呢？
係喇…
我都好想睇下帝王輸咗之後會係咩樣㗎
喂，阿月啊，你佢哋聽到嘅唔係咁好喎
佢哋聽唔到嘅話，我講嚟做咩啊？
如果佢哋嬲到冇辦法冷靜噉打就最好啦
睇唔出，月都你份人都幾衰㗎喎
不過呢
我最想就係見到畀自己嘅臣民捨棄
得返自己一個嘅帝王
喂喂
你哋聽唔聽到啫？
佢講咗啲噉嘅嘢喎
你講住到吖，真係衰㗎
等手撕啊
巔峯嘅景色
田中佢食頭撳住個身仔嚟打喎
頭先個錘仲勁過平時啊
唔好嘈啊，田中，使乜咁開心啊？
你唔好除衫啊
其實你頭先唔應該激嬲田中㗎
前面啦，係，OK，我覺得得㗎
有人set波畀我
值得紀念嘅高中第一場波，第一球
呢份我嘅
喺呢度都有好高…
好高嘅牆
其實上次見你跳起我都嚇親㗎
你真係跳得好高喎
不過，如果你可以再生高多30cm就好喇
肯定係明星球員
佢就算再高都係人一個
再…
再嚟多一球
下次就得嘅喇
又畀人block喇
呢球係第幾球啊？
阿月，block得好啊
大田中就球球都攞到分
block得好啊，月島，突破唔到啊
多謝啊，呢隻嘢比我想像中犀利
搞咩啊，帝王？
做咩特登set波畀我block啊？
你唔用你嗰啲帝王set set波嗱？
話唔定可以避得開籃網㗎喎
可能會避開埋你嗰個錘手𠻹喎
你好煩啊
山口，開個籃波
對唔住啊，阿月
唔緊要㗎
就算我哋唔用快攻
都一定會贏
上啊，殺人發球
影山嘅扣球式發球
威力好驚人
我發球ace畀你睇
去啦
山口，交畀我啦
搞錯，set得好啊，阿Yip
阿迪師兄嘅武器就係穩定嘅接球能力
佢嘅防守好強啊
頭先咪諗住發球會搶到分啊
我係冇特別嘅強項
但係我始終都起多你哋兩年波
咪以為咁易就過到我啊
好有型啊
喂，帝王
你都係時候要認真打㗎喇
喂，你又想講咩啊？
成日走嚟挑釁影山
帝王前打橫後犯犯啊
乜你…
唔知道點解個個都叫呢隻嘢做球場上嘅帝王㗎咩？
唔係因為佢技術好勁
所以其他學校嘅球員驚咗佢
幫佢改咗個噉嘅名咩？
梗係唔係啦
我都知道有好多人會唔會㗎喇
但係傳聞話，球場上嘅帝王呢個綽號
其實最初係北村第一嘅人幫佢改㗎
係帝王嘅隊友噉樣叫先𠸏
意思係自我中心嘅帝王
霸道嘅獨裁者
一開始我以為只係傳聞嚟啫
但係睇完嗰場比賽之後我就明喇
霸道到連教練都頂唔順
結果要喺比賽中途換手嚟
北村第一…
唔得，籃網太強
要諗計拉散佢哋
要用更快嘅攻擊
等對方跟唔切籃網先得，唔好咁快意嘅
唔好意思啊，要再快啲啊
開個level
入邊
你玩嘢呀？
set啲噉嘅波，叫人點樣打啊？
打唔到手波你晒咩？
但係…你得閒吖，唔避開籃網我哋點贏啊？
要去到玩完
呢場要輸
唔得
我一定要去全國大賽
你哋要再跑快啲，跳得再高啲
如果真係咁想贏嘅，就會破入我
結果第一局
對方嘅set point
我set佢嘅位置
一個人都冇
嗰一日
雖然配合上，有好多實力
但係最後嗰一球唔一樣
係拒絕
佢哋用嗰一球話我知
以後都唔會跟隨我
好啦，影山
你都係返嚟休息啦
你唔想用快攻
係咪因為驚會再發生決賽嗰陣嘅事啊？
死𡃁仔，打波就打波啦，咁多爹
健壯
如果喺呢度都一樣係set咗啲波冇人打嘅
你講得啱
我真係好驚
個波set去嘅地方冇人喺度
但係呢啲係初中嘅事啦
而家人set波我就會打
所以冇所謂
所以問題係我要用咩方法去突破你嘅封網
你要打得越到
然後正式加入球隊堂堂正正做呢一度嘅setter
跟住就send好多波畀我打
你做咩驚啊？
又天真又熱血又冇腦，咩都直腸直肚
睇見到想咬
有氣勢都彌補唔到身高嘅差距
如果你以為單靠努力就咩都做到嘅
噉就大錯特錯喇
等我嚟
石塊嚟畀我啊
你邊個打？
日向仲未可以同月島正面交鋒
填充，停手
個波傳去嘅地方…
冇人
有我
好險啊
爭啲打唔到喇
雖然出界
你做咩突然衝出嚟啊？
但係你set咗畀我喎
我唔知你初中遇過咩事
但係對我嚟講，每一球都一樣咁珍貴
唔理咩位我都會跳
點得波我都會打
噉所以…
你就即管set波畀我
頭先影山應該係想set波畀田中
但係佢一聽到日向把聲
就即刻畀到反應，準確噉傳畀佢
呢段時間
個個都淨係知佢把口好衰
但係佢真係好有實力
喂，乜原來你哋兩個識得用快攻嘎？
咩快攻啊？
就好似頭先嗰下咁快嘅攻擊啊
唔識啊
我淨係打嗰啲「呯」一聲啪就閃跌落嚟嘅慢波咋
但係你頭先真係用咗快攻喎，仲有啊
你喺初中嗰場比賽度
都打過set up錯手傳嘅波㗎
記唔記得啊？
但係我唔記得自己點打喇
點都好啦，咩波我都會去打嘅
聽到未啊？
我哋之前又冇夾過快攻，冇可能做到㗎
佢話冇可能
乜佢知冇可能點解㗎咩？
我覺得你好奇怪囖，突然間冇晒霸氣
當堂又雞晒𠸏
咪咁煩啦
一啲帝王風範都冇𠸏
下一球我一定會過到你嘅籃網
又嚟啊，你唔好成日都起晒戙噉啦
呢個世界唔係努力就乜嘢都做到㗎
做自己最唔掂嗰塊唔係斬攞嚟衰
就好似你一啲都唔啱就除手噉
你啱
唔理係初中嗰陣定係而家
我就算跳得再高都會畀對手嘅籃網block到
打排球身高好重要
就算跳得再高
都填補唔到身高上嘅差距
之不過
噉樣令我更加想變成嗰個人噉
所以
唔適合自己都唔緊要
我要用呢個身體戰鬥
不斷贏落去
我仲想一直留喺球場上面
我唔想走
仲未完㗎
我仲想…
企喺球場上便
但係你根本就冇辦法過到欄網
想做同做唔做到係兩回事
你以為想就可以攞到分呀？
你轉做自由人我就冇嘢好講
你就即管…
錫波畀我
幫隨手避開鳳凰等佢哋攞分
係Seta嘅職責
喂…你…
你做乜嘢啊？
影山，喂，唔好衝啊，放手啊，影山
放開佢先啦
你做乜…
你同我聽住
打唔過佢就避開佢
用盡你嘅運動能力同反射神經去避開佢
之後打我嘅波
唔通你教緊佢點樣用快攻？
我明啦，你呃人，肯定唔明啦
逐次試咗先算啦
算點啊？
頭先明明頹到話連個波都唔敢set㗎噃
我冇頹喎，你呃人
好啦
今次要打到
以佢嘅反射神經同速度
應該set快啲都打到㗎
好啦，set畀我啦，邊度都得㗎
阿月，開個檸檬
仲未諗好噉好
是但
明白，即係會set喺嗰邊啊
一香，好，若佢急田姨姨啲發動
急田姨姨
快𠸏？
喂，你搞咩啊？
你應該要…
係帝王式射波啊
邊有可能第一次就順利打到喎？
乜係噉樣㗎咩？
我掂到個波喇
你當自己係條魚咩？
根本捉唔到個波嚟嘅，太明
你嘅反應明明咁快
應該就要嘭一聲或者伏一聲噉跳起吖嘛
係嘭一聲定伏一聲啊，講清楚啲好喎
嘭一聲、伏一聲都唔係重點嚟㗎，影生
你噉樣咪同初中嗰陣時冇分別囖
點講呢？
日向嘅反應同速度都好快
仲有彈跳力𠻹
習慣咗應該咩都打到㗎
但係你有冇發現自己set嘅波
其實喺度扼殺緊佢速度上嘅優勢？
有啊
日向佢冇技術又冇經驗
間諜師兄，佢同你喺初中嗰陣時
拍住嗰啲有返咁上下技術嘅隊友係唔同㗎
但係佢嘅資質好好
邊係呢？
又邊係咩天才啊？
佢冇講過啊
既然你有咁好嘅技術
應該點講呢？
你可以將日向本身嘅特色帶出嚟
即係要將日向嘅才能好好噉發揮
係發揮…
先啱，減慢啲啊，家師兄，係你嘅話
應該可以好好噉運用佢先係㗎
因為我同你一樣都係Setter
所以嗰陣見到你真係嚇咗一跳
超越所有人嘅球感，仲有控球力
而且你…
可以冷靜噉睇穿對方嘅防守
作出迅速嘅判斷
呢啲嘢
我一樣都冇
冇啲噉嘅事啊，家師兄
正宗
你聽埋佢講先啦
既然你有技術
求勝嘅決心又咁強
再加上
你擁有能夠觀察全場形勢嘅雙眼
冇可能睇唔到自己隊友𠺢嘛
好好噉運用佢即係…
點啊？
但係你set咗畀我喎
其實我…
一直好羨慕你有咁好嘅運動神經㗎
噉所以
睇住你浪費自己嘅才能真係好嬲
既然係噉
你嘅能力就全部交畀我嚟發揮啦
即係點啊？
一陣用你最高嘅速度跳上去最高嘅位置
個波就自然會喺你面前
個波會喺我面前？
噉即係點樣？
你淨係需要
喺冇人掹你嘅地方
用最高速度跳上個最高點
然後用盡全力扣殺
就算唔用眼睇住個波都得
你唔需要就住個波㗎
唔睇住個波實打空氣㗎喎，都有可能
喂，但係
我想試下
噉我明喇
佢哋仲諗住垂死掙扎
帝王咁自我中心
佢set嘅波邊有人打到吖？
咪係啦
佢想做乜嘢啊？
而家嘅日向
係絕對冇可能配合到影山嘅高速set波嘅
隊長，開個靚波
好強嘅集中力啊
睇實
要睇實
欄網守喺邊？
個波喺邊？
錘手喺邊？
佢會點行動？
會跳去邊度？
佢跳嘅最高點喺邊啊？
而家
呢個位、呢個時間、呢個角度
真係…
真係打中咗啊？
使唔使咁誇張啊？
頭先日向佢係瞌埋眼嚟打㗎，吓？
隊長，即係點啊？
佢由跳起嗰一刻
至到扣殺為止
全程都冇擘大對眼
即係話影山準確噉將個波set去日向手肘嘅位置
日向完全冇受過個波
仲要夾埋扣球嘅時機
影山連一秒嘅誤差都冇
勁到真啊，頭先嗰個熊咩嚟㗎？
好得意啊，點做到㗎？
仲唔講我哋手頭先教
喂，你喺度搞咩啊？
做咩會合埋對眼嚟打波㗎？
係你自己話唔使用眼睇波𠺢嘛
如果擘大對眼
我又會忍唔住追住個波㗎喇
雖然我頭先係噉講啫
但係成功咗喎，噉咪得囖
講就係噉講啫
邊有人真係會百分百信晒其他人㗎？
噉我諗唔到除咗信你之外
仲可以有啲咩辦法吖嘛？
唔知做緊咩嘅廢柴
呢三年嚟你做過啲乜嘢？
點解會搞成噉？
佢嘅打跳力仲有速度同靈活性
可以靠我嘅波嚟發揮
而家日向嘅攻擊都一樣成功攞到分
對方嘅防守就會分散，先會易啲攞分
係噉就好啦，雖然暫時嚟講
我哋對大家都仲係一啲信任都冇
但係下一球我都會set畀你
相信我，跳啦
呢度
Sorry
可能頭先嗰球真係撞彩㗎啫，但係
影山set嘅波的確係越嚟越準啊
乜真係噉咩？
日向，點啊？
真係煩啊，唔該晒你啊，師兄
今次又太開望
好痛啊，噉set法真係好難
再加上要成日留意全場嘅形勢已經好辛苦
不過
好好玩
你仲喺度笑乜嘢啊？
你玩我呀？
呢個係第二個波餅喇
真係完全唔明佢哋啊
頭先應該只係撞彩啫
明明衰咗咁多次都仲要試
你都啱𠸏
不過我諗只要影山叫到
日向都會繼續瞌埋眼嚟扣波
都唔知你係咪特別嘅
佢哋嘅行動好難理解
百分百信任對方嘅説話
要做到其實好難㗎
尤其是佢哋曾經係敵人𠻹
估到喇，邊有咁易成功吖？
不過
頭先嗰種手感
喺打中球心嗰陣
手掌感受到嘅重量
係我最鍾意嘅手感
嚟多次
再嚟多次
要正確啲
我要set個發揮到
隨手最大威力嘅波
有，交畀我，企得靚啊
反正又係set畀矮仔然後失敗㗎啦
所以應該要mark實田中
山口，上嚟啊
係柒
聽住啊，打唔過佢就…
避開佢
唔該身高舒適咗就跑
快一cm，一mm都好
阻佢一秒
去到頂
噉嘅話
喺呢一瞬間
我就會喺最高嘅地方
喺我面前有一幅好高…嘅牆
牆嘅另一邊係點嘅景色呢？
上到去會見到啲乜嘢呢？
得我一個係絕對冇可能睇得到
呢度就係巔峯嘅景色
好嘢
喂…傻㗎咩？
邊有人會合埋對眼嚟生波㗎？
理解唔到
簡直出乎意料之外啊下一球都畀我殺啦
再入面話，咪咁得戚啊
排球少年下一集：「冇膽鬼嘅緊張」